Сайт, на котором пользователь может заказать и сконфигурировать перевозку своего груза в контейнере из нескольких портов Китая до России

1. Пользователь сможет выбрать порт отправления и необходимые услуги (фрахт, экспедирование, таможенное оформление и мб что-то еще)

СДЕЛАТЬ: опишите процесс конфигурации перевозки. уточните, какие параметры при этом учитываются: масса и/или объём груза, размер контейнера, особые требования (антивибрационный подвес для техники, рефрижератор, ...) и так далее

СДЕЛАТЬ: опишите одну или несколько страниц, на которых осуществляется выбор портов: как вы видите взаимодействие пользователя с сайтом

2. Администратор сможет видеть направленные заявки и изменять в них данные

СДЕЛАТЬ: подумайте о моделях, какие сущности необходимо сопоставить каким данным?

