Сайт, на котором пользователь может заказать и сконфигурировать перевозку своего груза в контейнере из нескольких портов Китая до России

1. Пользователь сможет выбрать порт отправления и необходимые услуги (фрахт, экспедирование, таможенное оформление и мб что-то еще)

2. Администратор сможет видеть направленные заявки и изменять в них данные


Страницы сайта:

КОММЕНТАРИЙ: "о компании" и "краткое описание деятельности" — звучит как почти одно и то же — я бы поместил этот текст в основной блок страницы; а ставки, услуги, регистрацию и всё остальное вынес бы в верхнее меню; но это вопрос дизайна, так что вы вольны сделать как угодно
- приветственная: страница с кратким описанием деятельности, с кнопками (каждая ведет на отдельную страницу:
    - о компании
    - ставки и услуги
    - заказать услугу (конфигуратор)
    - у менеджера сайта будет доп страница с готовыми заявками (пока не знаю куда ее прилепить)
    - регистрация

- заказать услугу
    - в конфигураторе на выбор будет 2 перевозчика, у которых будут отличаться ставки
      после выбора перевозчика будет одинаковый для обоих интерфейс с полями:
        - тип контейнера (20' 40' или реф), к рефу будет надбавка цены
        - указание веса груза (ограничение до 20 тонн)
        - указание названия груза
        - выбор порта отправления (от выбора порта цена зависеть не будет, только от перевозчика и типа контейнера)
        ДОБАВИТЬ: порт назначения? или из Китая только в один порт ходят?
Порт доставки будет один


СДЕЛАТЬ: подумайте о моделях, какие сущности необходимо сопоставить каким данным?
добавил
